Repository: minqf/ovirt-docs
Catalog: Installation_Guide/*/topics/Configuring_Red_Hat_Network.po
Languages: ja, zh_hant

source: Configuring Red Hat Network for Red Hat Enterprise Virtualization Manager installation
ja: Red Hat Enterprise Virtualization Manager インスールの Red Hat Network 設定
zh_hant: 配置 RHN 以進行 RHEV Manager 安裝程序

source: Run the <command>rhn_register</command> command to register the system with the Red Hat Network. To complete registration successfully you will need to supply your Red Hat Network username and password. Follow the onscreen prompts to complete registration of the system.
ja: <command>rhn_register</command> コマンドを実行してシステムを Red Hat Network に登録します。正しく登録を完了するには Red Hat Network のユーザー名とパスワードを入力する必要があります。画面に表示されるプロンプトに従いシステムの登録を行います。
zh_hant: 請執行 <command>rhn_register</command> 指令，向 Red Hat Network 註冊系統。欲成功完成註冊，您需要提供 Red Hat Network 的使用者名稱與密碼。請遵循螢幕上的提示，完成註冊系統的過程。

source: Subscribe to Required Channels
ja: 適切なチャンネルのサブスクライブ
zh_hant: 訂閱所需頻道

source: You must subscribe the system to the required channels using either the Red Hat Network web interface or the command line <command>rhn-channel</command> command.
ja: Red Hat Network の Web インターフェースか、<command>rhn-channel</command> コマンドを使い、システムを必要なチャンネルにサブスクライブするように設定します。
zh_hant: 您必須透過 RHN 網站介面或是 <command>rhn-channel</command> 指令來將系統訂閱至必要的頻道。

source: Using the Red Hat Network Web Interface
ja: Red Hat Network の Web インターフェースの利用
zh_hant: 使用 RHN 網站界面

source: To add a channel subscription to a system from the web interface:
ja: Web インターフェースを使いシステムにチャンネルサブスクリプションを追加する手順
zh_hant: 透過網站介面來為系統新增頻道訂閱：

source: Log on to Red Hat Network (<ulink url="http://rhn.redhat.com" />).
ja: Red Hat Network (<ulink url="http://rhn.redhat.com" />) にログインします。
zh_hant: 登入 RHN（<ulink url="http://rhn.redhat.com" />）。

source: Click <guilabel>Systems</guilabel> at the top of the page.
ja: ページの上部にある<guilabel>システム</guilabel>をクリックします。
zh_hant: 點選位於網頁上方的「<guilabel>系統</guilabel>」。

source: Select the system to which you are adding channels from the list presented on the screen, by clicking the name of the system.
ja: システム名をクリックすることで、画面に表示された一覧からチャンネルを追加するシステムを選択します。
zh_hant: 請由顯示在畫面上的清單中，藉由點選系統名稱，以選擇您欲新增頻道的系統。

source: Click <guilabel>Alter Channel Subscriptions</guilabel> in the <guilabel>Subscribed Channels</guilabel> section of the screen.
ja: 画面の<guilabel>サブスクライブしたチャンネル</guilabel>のセクションから、<guilabel>チャンネルサブスクリプションの変更</guilabel>をクリックします。
zh_hant: 請在畫面上的「<guilabel>已訂閱頻道</guilabel>」部分中，點選「<guilabel>修改頻道訂閱</guilabel>」。

source: Select the channel to be added from the list presented on the screen, then click the <guilabel>Change Subscription</guilabel> button to finalize the change.
ja: 画面に表示された一覧から追加するチャンネルを選択し、<guilabel>サブスクリプションの変更</guilabel>ボタンをクリックして変更を確定します。
zh_hant: 請由畫面上的清單中，選擇欲新增的頻道，然後按下「<guilabel>更改訂閱</guilabel>」按鈕，以確認變更。

source: Repeat these steps for each additional channel the system is to be subscribed to.
ja: システムをサブスクライブさせたいチャンネルが他にもある場合は、この手順を繰り返します。
zh_hant: 請針對於系統將訂閱的額外頻道，重複以上步驟。

source: Using the <command>rhn-channel</command> Command
ja: <command>rhn-channel</command> コマンドの使用
zh_hant: 使用 <command>rhn-channel</command> 指令

source: Run the <command>rhn-channel</command> command to subscribe the system to each of the required channels. The commands which need to be run are:
ja: <command>rhn-channel</command> コマンドを実行してシステムを適切なチャンネルにそれぞれサブスクライブさせます。以下のコマンドを実行します。
zh_hant: 請執行 <command>rhn-channel</command> 指令，讓系統訂閱所需的每個頻道。指令為：

source: Important — Troubleshooting <command>rhn-channel</command> Errors
ja: 重要 — <command>rhn-channel</command> のエラーに関するトラブルシューティング
zh_hant: 重要 — 疑難排解 <command>rhn-channel</command> 錯誤

source: If you are not the Red Hat Network administrator for the machine, or the machine is not registered to Red Hat Network, then use of the <command>rhn-channel</command> command will result in an error:
ja: マシンの Red Hat Network 管理者でない場合、あるいはマシンが Red Hat Network に登録されていない場合、<command>rhn-channel</command> のコマンドを利用するとエラーになってしまいます。
zh_hant: 若您不是一部機器的 RHN 管理員，或是該機器尚未向 RHN 註冊的話，使用 <command>rhn-channel</command> 指令將會造成錯誤發生：

source: If you encounter this error when using <command>rhn-channel</command> then to add the Red Hat Network channel to the system you must use the web user interface.
ja: Red Hat Network チャンネルをシステムに追加する際に <command>rhn-channel</command> を使いこのエラーが発生した場合は、Web インターフェースを使うようにしてください。
zh_hant: 若您在使用 <command>rhn-channel</command> 時遇上了這項錯誤，那麼您必須使用網站使用者介面，來將 RHN 頻道增加至系統上。

source: The system is now registered with Red Hat Network and subscribed to the channels required for Red Hat Enterprise Virtualization Manager installation.
ja: これでシステムは Red Hat Network に登録され Red Hat Enterprise Virtualization Manager のインストールに必要なチャンネルへのサブスクライブが完了しました。
zh_hant: 系統現在已向 Red Hat Network 註冊，並訂閱了進行 RHEV Manager 安裝程序所需的頻道。

source: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">Report a bug</ulink>
ja: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">バグ報告</ulink>
zh_hant: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">回報錯誤</ulink>
